Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/konqueror.po
Languages: ko

source: Location:
ko: 주소:

source: Comment:
ko: 설명:

source: First viewed:
ko: 처음 방문한 날짜:

source: Viewed last:
ko: 마지막으로 방문한 날짜:

source: Times visited:
ko: 방문 횟수:

source: Insert Separator
ko: 구분자 삽입

source: Create Folder
ko: 폴더 만들기

source: Copy %1
ko: %1을(를) 복사

source: Create Bookmark
ko: 책갈피 만들기

source: %1 Change
ko: %1 변경

source: Renaming
ko: 이름 변경

source: Move %1
ko: %1 이동

source: Set as Bookmark Toolbar
ko: 책갈피 도구 모음으로 설정

source: %1 in Bookmark Toolbar
ko: 책갈피 도구 모음의 %1

source: Show
ko: 보기

source: Hide
ko: 숨기기

source: Copy Items
ko: 힝목 복사

source: Move Items
ko: 항목 이동

source: My Bookmarks
ko: 내 책갈피

source: No favicon found
ko: 파비콘을 찾을 수 없습니다

source: Updating favicon...
ko: 파비콘 업데이트 중...

source: Local file
ko: Local 파일

source: Import %1 Bookmarks
ko: %1 책갈피 가져오기

source: %1 Bookmarks
ko: %1 책갈피

source: Import as a new subfolder or replace all the current bookmarks?
ko: 새로운 하위 폴더로 가져오시겠습니까, 아니면 현재 책갈피를 교체하시겠습니까?

source: %1 Import
ko: %1 가져오기

source: As New Folder
ko: 새 폴더로

source: *.xbel|Galeon Bookmark Files (*.xbel)
ko: *xbel|Galeon 책갈피 파일 (*.xbel)

source: *.xml|KDE Bookmark Files (*.xml)
ko: *.xml|KDE 책갈피 파일 (*.xml)

source: Directory to scan for extra bookmarks
ko: 기존의 책갈피를 찾을 폴더

source: Merges bookmarks installed by 3rd parties into the user's bookmarks
ko: 다른 프로그램의 책갈피를 사용자의 책갈피에 합칩니다.

source: Copyright © 2005 Frerich Raabe
ko: 저작권자 © 2005 Frerich Raabe

source: Original author
ko: 원 제작자

source: Drop Items
ko: 항목 버리기

source: Bookmark
ko: 책갈피

source: Comment
ko: 설명

source: Status
ko: 상태

source: Address
ko: 주소

source: Folder
ko: 폴더

source: Empty Folder
ko: 빈 폴더

source: Import bookmarks from a file in Mozilla format
ko: 모질라용 책갈피 파일 가져오기

source: Import bookmarks from a file in Netscape (4.x and earlier) format
ko: 넷스케이프(4.x또는 이전)용 책갈피 파일 가져오기

source: Import bookmarks from a file in Internet Explorer's Favorites format
ko: 익스플로러용 책갈피 파일 가져오기

source: Import bookmarks from a file in Opera format
ko: 오페라용 책갈피 파일 가져오기

source: Export bookmarks to a file in Mozilla format
ko: 모질라용 책갈피 파일로 내보내기

source: Export bookmarks to a file in Netscape (4.x and earlier) format
ko: 넷스케이프(4.x나 이전)용 책갈피 파일로 내보내기

source: Export bookmarks to a file in a printable HTML format
ko: 인쇄 가능한 HTML 파일 형식으로 책갈피 내보내기

source: Export bookmarks to a file in Internet Explorer's Favorites format
ko: 익스플로러용 책갈피 파일로 내보내기

source: Export bookmarks to a file in Opera format
ko: 오페라용 책갈피 파일로 내보내기

source: Open at the given position in the bookmarks file
ko: 책갈피 파일 내에 주어진 위치에서 열기

source: Set the user readable caption for example "Konsole"
ko: "Konsole"과 같이 사용자가 읽을 수 있는 제목으로 설정합니다.

source: Hide all browser related functions
ko: 함수와 관련된 탐색기 숨기기

source: File to edit
ko: 편집할 파일

source: Another instance of %1 is already running, do you really want to open another instance or continue work in the same instance? Please note that, unfortunately, duplicate views are read-only.
ko: 다른 인스턴스 %1이(가) 이미 실행중입니다.같은 인스턴스에서 다른 인스턴스를 열거나 작업을 계속 하시겠습니까? 복제된 보기는 읽기 전용으로만 열립니다.

source: Run Another
ko: 다른 인스턴스로 실행

source: Continue in Same
ko: 같은 인스턴스에서 진행

source: Bookmark Editor
ko: 책갈피 편집기

source: Konqueror Bookmarks Editor
ko: Konqueror 책갈피 편집기

source: (c) 2000 - 2003, KDE developers
ko: (c) 2000 - 2003 , KDE 개발자

source: Initial author
ko: 초기 만든이

source: Author
ko: 제작자

source: You may only specify a single --export option.
ko: 단일 내보내기 옵션만을 정의할 수 있습니다.

source: You may only specify a single --import option.
ko: 단일 가져오기 옵션만을 정의할 수 있습니다.

source: Checking...
ko: 검사 중...

source: Error
ko: 오류

source: Ok
ko: 확인

source: Reset Quick Search
ko: 빠른 검색 초기화

source: <b>Reset Quick Search</b><br>Resets the quick search so that all bookmarks are shown again.
ko: <b>빠른 검색 초기화</b><br> 검색을 초기화 하여 모든 책갈피를 다시 보여줍니다.

source: Se&arch:
ko: 검색(&A):

source: Conquer your Desktop!
ko: 여러분의 데스크톱을 지배하십시오!

source: Konqueror is your file manager, web browser and universal document viewer.
ko: Konqueror는 여러분의 파일관리자이자 웹브라우저이며 문서 뷰어입니다.

source: Starting Points
ko: 시작 지점

source: Introduction
ko: 소개

source: Tips
ko: 팁

source: Specifications
ko: 특징

source: Your personal files
ko: 개인적인 파일

source: Storage Media
ko: 저장 미디어

source: Disks and removable media
ko: 디스크와 제거 가능한 미디어

source: Network Folders
ko: 네트워크 폴더

source: Shared files and folders
ko: 공유된 파일과 폴더

source: Browse and restore the trash
ko: 휴지통 탐색 및 복구

source: Applications
ko: 프로그램

source: Installed programs
ko: 설치된 프로그램

source: Settings
ko: 설정

source: Desktop configuration
ko: 데스크톱 환경 설정

source: Next: An Introduction to Konqueror
ko: 다음: Konqueror 소개

source: Search the Web
ko: 인터넷 검색

source: Konqueror makes working with and managing your files easy. You can browse both local and networked folders while enjoying advanced features such as the powerful sidebar and file previews.
ko: Konqueror는 여러분이 쉽게 파일을 관리하도록 합니다. 여러분은 로컬과 네트워크 폴더를 쉽게 검색하실 수 있으며, 강력한 사이드바와 미리보기 기능을 비롯한 발전된 요소들을 즐기실 수 있습니다.

source: Konqueror is also a full featured and easy to use web browser which you can use to explore the Internet. Enter the address (e.g. <a href="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>) of a web page you would like to visit in the location bar and press Enter, or choose an entry from the Bookmarks menu.
ko: 방문하고 싶은 인터넷 주소를 입력하고 엔터를 누르십시오.(예, <A HREF="http://www.kde.org "> http://kde.org</A>)

source: To return to the previous location, press the back button <img width='16' height='16' src="%1"> in the toolbar.
ko: 이전의 위치로 돌아가고 싶으시다면, 뒤로 버튼을 누르세요. <img width='16' height='16' src="%1"> 도구 모음의 바로 이 버튼입니다.

source: To quickly go to your Home folder press the home button <img width='16' height='16' src="%1">.
ko: 여러분의 홈으로 바로 가고 싶으시다면 홈 버튼을 누르세요.<img width='16' height='16' src="%1">.

source: For more detailed documentation on Konqueror click <a href="%1">here</a>.
ko: Konqueror에 관한 더 자세한 정보를 원하시면 <A HREF="%1">여기</A>를 참고하십시오.

source: <em>Tuning Tip:</em> If you want the Konqueror web browser to start faster, you can turn off this information screen by clicking <a href="%1">here</a>. You can re-enable it by choosing the Help -> Konqueror Introduction menu option, and then pressing Settings -> Save View Profile "Web Browsing".
ko: <I>최적화 팁:</I> Konqueror를 좀더 빠르게 실행하려면 <A HREF="%1">여기</A>를 클릭해서 정보화면을 끄면 됩니다. 도움말-> Konqueror 소개 메뉴를 클릭하고 설정->"웹 브라우징" 보기 프로필 저장 메뉴에서 다시 정보화면을 볼수 있도록 옵션을 활성화 할 수 있습니다.

source: Next: Tips &amp; Tricks
ko: 다음 팁과 트릭

source: Konqueror is designed to embrace and support Internet standards. The aim is to fully implement the officially sanctioned standards from organizations such as the W3 and OASIS, while also adding extra support for other common usability features that arise as de facto standards across the Internet. Along with this support, for such functions as favicons, Internet Keywords, and <A HREF="%1">XBEL bookmarks</A>, Konqueror also implements:
ko: Konqueror는 인터넷 표준을 지원하고 확장하도록 설계되어 있습니다. 그 목적은 W3C와 OASIS 같은 기관의 공식 표준을 따라가고, 기타 사용성 기능을 추가하는 것입니다. 예를 들어서 파비콘, 인터넷 키워드, <a href="%1">XBEL 책갈피</a>뿐만 아니라, Konqueror에서는 다음도 지원합니다:

source: Web Browsing
ko: 웹 브라우징

source: Supported standards
ko: 지원하는 표준

source: Additional requirements*
ko: 추가 요구사항*

source: <A HREF="%1">DOM</A> (Level 1, partially Level 2) based <A HREF="%2">HTML 4.01</A>
ko: <A HREF="%1">DOM</A> (Level 1, 부분적으로 Level 2) 기반 <A HREF="%2">HTML 4.01</A>

source: built-in
ko: 내장

source: <A HREF="%1">Cascading Style Sheets</A> (CSS 1, partially CSS 2)
ko: <A HREF="%1">계단식 스타일 시트</A> (CSS 1, 부분적으로 CSS 2)

source: JavaScript disabled (globally). Enable JavaScript <A HREF="%1">here</A>.
ko: 자바스크립트 사용 안함 (범용). 자바스크립트 사용 <A HREF="%1">여기</A>.

source: JavaScript enabled (globally). Configure JavaScript <A HREF=\"%1\">here</A>.
ko: 자바스크립트 사용 (범용). 자바스크립트 설정 <A HREF=\"%1\">여기</A>.

source: Secure <A HREF="%1">Java</A><SUP>&reg;</SUP> support
ko: 안전한 <A HREF="%1">자바</A><SUP>&reg;</SUP> 지원

source: JDK 1.2.0 (Java 2) compatible VM (<A HREF="%1">Blackdown</A>, <A HREF="%2">IBM</A> or <A HREF="%3">Sun</A>)
ko: JDK 1.2.0 (Java 2) 호환 VM (<A HREF="%1">Blackdown</A>, <A HREF="%2">IBM</A> 혹은 <A HREF="%3">Sun</A>)

source: Enable Java (globally) <A HREF="%1">here</A>.
ko: 자바 사용가능 (범용) <A HREF="%1">여기</A>.

source: Netscape Communicator<SUP>&reg;</SUP> <A HREF="%4">plugins</A> (for viewing <A HREF="%1">Flash<SUP>&reg;</SUP></A>, <A HREF="%2">Real<SUP>&reg;</SUP></A>Audio, <A HREF="%3">Real<SUP>&reg;</SUP></A>Video, etc.)
ko: 넷스케이프 커뮤니케이터<SUP>&reg;</SUP> <A HREF="%4">플러그인</A> (for viewing <A HREF="%1">플래시<SUP>&reg;</SUP></A>, <A HREF="%2">Real<SUP>&reg;</SUP></A>Audio, <A HREF="%3">Real<SUP>&reg;</SUP></A>Video, etc.)

source: Secure Sockets Layer
ko: 안전한 소켓 레이어

source: (TLS/SSL v2/3) for secure communications up to 168bit
ko: (TLS/SSL v2/3) 168비트 이상 연결 보안

source: Bidirectional 16bit unicode support
ko: 양방향 16비트 유니코드 지원

source: AutoCompletion for forms
ko: 자동완성 폼

source: G E N E R A L
ko: 일반

source: Feature
ko: 기능

source: Image formats
ko: 이미지 형식

source: Transfer protocols
ko: 전송 프로토콜

source: HTTP 1.1 (including gzip/bzip2 compression)
ko: HTTP 1.1 (gzip과 bzip2 압축 포함)

source: and <A HREF="%1">many more...</A>
ko: 그 밖에 <A HREF="%1">더 많은 정보...</A>

source: URL-Completion
ko: URL 완성

source: Manual
ko: 메뉴얼

source: Popup
ko: 팝업

source: (Short-) Automatic
ko: (Short-) 자동

source: <a href="%1">Return to Starting Points</a>
ko: <a href="%1">시작 지점으로 돌아감 </a>

source: Tips &amp; Tricks
ko: 팁과 트릭

source: Use Internet-Keywords and Web-Shortcuts: by typing "gg: KDE" one can search the Internet, using Google, for the search phrase "KDE". There are a lot of Web-Shortcuts predefined to make searching for software or looking up certain words in an encyclopedia a breeze. You can even <a href="%1">create your own</a> Web-Shortcuts.
ko: 인터넷 키워드와 웹-바로가기를 사용해 보십시오! "gg:KDE"를 입력하면 구글을 사용하여 "KDE"에 관한 인터넷 정보를 검색합니다. 미리 정의된 수많은 웹-바로가기를 통해 특정 단어를 찾아볼 수 있습니다. 심지어 <A HREF="%1">여러분이 만든</A>웹-바로가기를 사용할 수도 있습니다.

source: Use the magnifier button <img width='16' height='16' src="%1"> in the toolbar to increase the font size on your web page.
ko: 도구 모음에서 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 확대 버튼을 사용하여 웹페이지의 글꼴 크기를 키우십시오.

source: When you want to paste a new address into the Location toolbar you might want to clear the current entry by pressing the black arrow with the white cross <img width='16' height='16' src="%1"> in the toolbar.
ko: 새로운 주소를 주소창에 붙여넣을때 주소창 옆의 검은 화살표 버튼 &nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 을 눌러서 현재의 주소를 지울 수 있습니다.

source: To create a link on your desktop pointing to the current page, simply drag the "Location" label that is to the left of the Location toolbar, drop it on to the desktop, and choose "Link".
ko: 현재 페이지에 대한 바로가기 링크를 데스크톱에 만드시려면 간단히 위치 도구모음의 왼쪽에 있는 "위치" 라벨을 드래그하여 데스크톱에 드롭합니다. 그리고 나서 "링크"를 선택하십시오.

source: You can also find <img width='16' height='16' src="%1"> "Full-Screen Mode" in the Settings menu. This feature is very useful for "Talk" sessions.
ko: 창 메뉴에서 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; "전체 화면 모드" 를 찾을 수 있습니다. 이 기능은 "말하기" 세션에서 매우 유용합니다.

source: Divide et impera (lat. "Divide and conquer") - by splitting a window into two parts (e.g. Window -> <img width='16' height='16' src="%1"> Split View Left/Right) you can make Konqueror appear the way you like. You can even load some example view-profiles (e.g. Midnight Commander), or create your own ones.
ko: Divide et impera (lat. "나누어서 점령하라") - 창을 두개로 나눔으로써 (e.g. Window -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 보기를 좌/우로 나누기) Konqueror를 원하는 대로 볼 수 있게 합니다. 또는, 보기 프로필 샘플을 불러낼 수 있고 사용자 자신의 프로필을 만들 수도 있습니다.

source: Use the <a href="%1">user-agent</a> feature if the website you are visiting asks you to use a different browser (and do not forget to send a complaint to the webmaster!)
ko: 만일 방문하는 웹사이트에서 다른 브라우저를 사용하도록 요청하는 경우 <A HREF="%1">사용자-에이전트</A> 기능을 사용할 수 있습니다.

source: The <img width='16' height='16' src="%1"> History in your SideBar ensures that you can keep track of the pages you have visited recently.
ko: 사이드 바의 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 과거 기록 메뉴는 사용자가 최근에 방문한 페이지의 기록을 유지합니다.

source: Use a caching <a href="%1">proxy</a> to speed up your Internet connection.
ko: <A HREF="%1">프록시</A>를 캐시하여 인터넷 연결 속도를 향상시키십시오.

source: Advanced users will appreciate the Konsole which you can embed into Konqueror (Window -> <img width='16' height='16' SRC="%1"> Show Terminal Emulator).
ko: 보다 고급의 사용자라면 Konqueror에 내장할 수 있는 콘솔(Konsole)이 유용할 것입니다. (창 -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 터미널 에뮬레이터 보기).

source: Thanks to <a href="%1">DCOP</a> you can have full control over Konqueror using a script.
ko: <A HREF="%1">DCOP</A> 덕분에 스크립트를 사용하여 Konqueror에 대한 전반적인 제어를 할 수 있습니다.

source: Next: Specifications
ko: 다음 특징

source: Installed Plugins
ko: 설치된 플러그인

source: <td>Plugin</td><td>Description</td><td>File</td><td>Types</td>
ko: <td>플러그인</td><td>설명</td><td>파일</td><td>형식</td>

source: Installed
ko: 설치됨

source: <td>Mime Type</td><td>Description</td><td>Suffixes</td><td>Plugin</td>
ko: <td>마임 타입</td><td>설명</td><td>접미사</td><td>플러그인</td>

source: Do you want to disable showing the introduction in the webbrowsing profile?
ko: 웹 브라우징 프로필에 소개를 보이지 않게 하게 하시겠습니까?

source: Faster Startup?
ko: 보다 빠른 구동을 사용하시겠습니까?

source: Disable
ko: 사용 안함

source: Keep
ko: 유지

source: Select Remote Charset
ko: 원격 문자셋 선택

source: Input Required:
ko: 입력하십시오:

source: &Execute Shell Command...
ko: 쉘 명령 실행(&E)...

source: Executing shell commands works only on local directories.
ko: 로컬 폴더에서만 실행되는 쉘 명령어 실행

source: Execute Shell Command
ko: 쉘 명령어 실행

source: Execute shell command in current directory:
ko: 현재 폴더에서 쉘 명령어 실행:

source: Output from command: "%1"
ko: 명령 수행 결과: "%1"

source: Clear Search
ko: 검색 초기화

source: Select Type
ko: 형식 선택

source: Select type:
ko: 형식을 선택하십시오:

source: &Remove Entry
ko: 항목 제거(&R)

source: C&lear History
ko: 과거 기록 지우기(&L)

source: By &Name
ko: 이름으로(&N)

source: By &Date
ko: 날짜로(&D)

source: Do you really want to clear the entire history?
ko: 전체 과거 기록을 지우시겠습니까?

source: Clear History?
ko: 과거 기록을 지우시겠습니까?

source: <qt><center><b>%4</b></center><hr>Last visited: %1<br>First visited: %2<br>Number of times visited: %3</qt>
ko: <qt><center><b>%4</b></center><hr>마지막으로 방문한 날짜: %1<br>처음 방문한 날짜: %2<br> 방문한 횟수: %3</qt>

source: Minutes
ko: 분

source: Days
ko: 일

source: <h1>History Sidebar</h1> You can configure the history sidebar here.
ko: <h1>과거 기록 사이드바</h1>과거 기록 사이드바를 설정할 수 있습니다.

source: _n: day days
ko: 일

source: _n: Day Days
ko: 일

source: _n: Minute Minutes
ko: 분

source: Cannot find parent item %1 in the tree. Internal error.
ko: 트리에서 상위 항목 %1을(를) 찾을 수 없습니다. 내부 오류.

source: &Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기(&C)

source: Delete Folder
ko: 폴더 삭제

source: Delete Bookmark
ko: 책갈피 삭제

source: Copy Link Address
ko: 링크 주소 복사

source: Are you sure you wish to remove the bookmark folder "%1"?
ko: 책갈피 폴더 "%1"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you wish to remove the bookmark "%1"?
ko: 책갈피 "%1"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Bookmark Folder Deletion
ko: 책갈피 폴더 삭제

source: Bookmark Deletion
ko: 책갈피 삭제

source: Bookmark Properties
ko: 책갈피 속성

source: &Create New Folder...
ko: 새 폴더 만들기(&C)

source: Delete Link
ko: 링크 삭제

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기

source: Enter folder name:
ko: 폴더 이름을 입력하십시오:

source: Rollback to System Default
ko: 시스템 기본값으로 되돌리기

source: <qt>This removes all your entries from the sidebar and adds the system default ones.<BR><B>This procedure is irreversible</B><BR>Do you want to proceed?</qt>
ko: <qt>사이드바에서 모든 항목을 제거하고 시스템 초기값으로 돌립니다.<BR> <B>이 작업은 되돌릴 수 없습니다.</B><BR>계속 진행 하시겠습니까?</qt>

source: Add New
ko: 새로 추가

source: Multiple Views
ko: 다중 보기

source: Show Tabs Left
ko: 탭을 왼쪽에 표시

source: Show Configuration Button
ko: 환경 설정 버튼 표시

source: Close Navigation Panel
ko: 탐색 패널 닫기

source: This entry already exists.
ko: 항목이 이미 존재합니다.

source: Web SideBar Plugin
ko: 웹 사이드바 플러그인

source: Enter a URL:
ko: URL을 입력하십시오:

source: <qt><b>%1</b> does not exist</qt>
ko: <qt><b>%1</b>이(가) 존재하지 않습니다.<qt>

source: <qt>Do you really want to remove the <b>%1</b> tab?</qt>
ko: <qt><b>"%1"</b> 탭을 제거하시겠습니까?</qt>

source: Set Name
ko: 이름 설정

source: Enter the name:
ko: 이름 입력:

source: You have hidden the navigation panel configuration button. To make it visible again, click the right mouse button on any of the navigation panel buttons and select "Show Configuration Button".
ko: 탐색 패널 설정 버튼을 감추었습니다. 다시 보이게 하려면 탐색 패널에서 오른쪽 버튼을 누른 후 "설정 버튼 보기"를 선택하십시오.

source: Configure Sidebar
ko: 사이드 바 설정

source: Set Name...
ko: 이름 설정...

source: Set URL...
ko: URL 설정...

source: Set Icon...
ko: 아이콘 설정...

source: Configure Navigation Panel
ko: 탐색 패널 설정

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Set Refresh Timeout (0 disables)
ko: 새로고침 시간 설정(사용안함: 0)

source: min
ko: 분

source: sec
ko: 초

source: Extended Sidebar
ko: 확장 사이드 바

source: Add Bookmark
ko: 책갈피에 추가

source: &Open Link
ko: 링크 열기(&O)

source: Set &Automatic Reload
ko: 자동 새로고침 설정(&A)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
